TODO Functionality

1) Заместване на подаването на книга със списък с достъпни такива.
Този списък ще се намира на текстов файл, от който програмата ще чете.

2) Цената няма да се вкарва ръчно, а ще се изписва като label 
в зависимост от избраната книга.

3) Ще бъдат добавени радио бутони 
'Yes' и 'No', определящи дали ще се вкарва код за отстъпка.

4) Ако някои от полетата не бъдат попълнени, ще излиза съответен 
error.

5) За целта ще бъдат създадени класове Book и Purchase, 
за по-добра работа на кода. 